In diesem Gebiet wird zu bestimmten Zeiten 
(siehe NfS-Mitteilungen) bei Tag und Nacht geschossen.
Die durch das Schiessgebiet führenden Wege (Kiel-Flensburg-Weg,
Kiel-Ostsee-Weg) werden nicht beschossen.
Eine Absperrung findet nicht statt. Bei Schiessübungen zeigen
die beteiligten Fahrzeuge der Deutschen Marine das Signal NE4
nach dem internationalen Signalbuch. Falls sich Fahrzeuge bei
Dunkelheit der Schiessscheibe in gefahrdrohender Weise nähern,
schiesst der Scheibenschlepper Leuchtkugeln mit weissen Sternen
und leuchtet die Schiessscheibe an. Fahrzeuge, die an den 
Schiessübungen beteiligt sind, führen nur die in den KVR
bzw. in der SeeSchStrO vorgeschriebenen Lichter und Signalkörper.
